### CC Madhya 20.376

> athavā bahunaitena
> kiṁ jñātena tavārjuna
> viṣṭabhyāham idaṁ kṛtsnam
> ekāṁśena sthito jagat

*атхава̄*—или; *бахуна̄*—много; *этена*—этим; *ким*—какая польза; *джн̃а̄тена*—быть познанным; *тава*—тебе; *арджуна*—о Арджуна; *вишт̣абхйа*—пронизывая; *ахам*—Я; *идам*—эту; *кр̣тснам*—всю; *эка-ам̇ш́ена*—одной частью; *стхитах̣*—пребываю; *джагат*—вселенную.

**„Но к чему тебе, Арджуна, всё это подробное знание? Одной Своей частицей Я пронизываю и поддерживаю всю эту вселенную".**

Это также утверждение, сделанное Кришной в «Бхагавад-гите» [[bg/10/42|(Б.-г. 10.42)]].
